Natürlich müssen wir in der Lage sein, neue Nachrichten zu senden, und deshalb werde ich ein neues Widget in den Chat-Ordner einfügen.
Neue Nachricht beginnt jetzt.
Dies kann auch ein Widget ohne Status sein, es sollte jedoch ein Widget mit vollständigem Status sein.
Weil ich tatsächlich in der Lage sein möchte, die Benutzereingaben zu validieren und die Senden-Schaltfläche zu deaktivieren.
Wenn nichts eingegeben wurde.
Also hier sind alle als neue Nachricht benannt.
Und dann beginnt natürlich das Importmaterial aus dem Flatterpaket.
Und was sollen wir hierher zurückkehren?
Nun, wir können einen Container eigentlich nicht zurückgeben.
Sollte mit einem kleinen Rand gut funktionieren, den ich allerdings nur oben haben möchte, also werde ich hier in diesem Container
einen oberen Rand hinzufügen, damit zwischen unserem Textfeld und der Nachrichtenliste ein gewisser Abstand
besteht, und ich werde es auch tun Fügen Sie auch eine Polsterung mit Ätzinsekten von allen acht hinzu, damit wir auch
etwas Platz in diesem Widget für Texteingabefelder haben.
Und dann ist das Kind hier eine Rolle, weil ich eigentlich zwei Elemente
nebeneinander haben möchte, das eigentliche Texteingabefeld und die Schaltfläche zum Senden der Nachricht, also brauchen wir hier die Kinder und das
erste Kind ist ein Textfeld.
Hier sind reguläre Textfelder, da ich diese nicht in ein Formular einbinde, das ich gerade unterwegs validiert habe.
Sozusagen ohne ein großes Forum, da wir dies hier für dieses sehr grundlegende Eingabefeld nicht benötigen, würden Sie jetzt einen Fehler wie
diesen erhalten, den Sie tatsächlich einschließen müssen, um dies ebenfalls zu erweitern.
Andernfalls verursacht ein Textfeld in einer Zeile einen Fehler, da es versucht, zu viel Platz in Anspruch zu nehmen, wenn
es erweitert wird.
Dies wird jedoch funktionieren.
Jetzt füge ich im Textfeld eine Dekorationseingabe hinzu, in der ich eine Bezeichnung für
das Senden einer Nachricht festlege, um klarer zu machen, was dieses Textfeld tut, falls es nicht klar ist, und ich möchte jeden Tastendruck mit dem geänderten
Ereignis abhören hier mit der unveränderten Funktion, wo wir die Benutzereingaben erhalten und
wo wir dann etwas tun können, zum Beispiel eine Schaltfläche validiert und entsperrt, um sie zu senden.
Dies ist der Punkt, den ich neben dem erweiterten Widget hinzufügen werde. Hier kann ich eine Schaltfläche erstellen, und
dies sollte ein Abstieg sein Symbol, also hier füge ich eine Farbe des Themas des Kontextes hinzu. Primärfarbe Primärfarbe und ich füge ein Symbol hinzu, das gesendet werden
soll. Ich kann jetzt natürlich hören, dass diese Schaltfläche auch auf einem gedrückten Handler benötigt wird, damit etwas passiert oder es passieren kann,
wenn wir klicken darauf.
Die Schaltfläche sollte auch nur aktiviert werden, wenn eine Nachricht eingegeben wurde.
Sie bieten im Status "Neue Nachricht" an, dass wir diesen Status verwalten können. Wir können eine Nachricht mit variabler Eingabe haben,
die anfänglich eine leere Zeichenfolge ist. Bei einer Änderung rufen wir den Status "set" auf und setzen die eingegebene Nachricht auf den Wert, den
wir hier erhalten haben.
Dies wird nun bei jedem Tastendruck ausgeführt, sodass wir die gespeicherte eingegebene Nachricht bei jedem Tastendruck aktualisieren.
Und jetzt können wir die eingegebene Nachricht verwenden, um die Symbolschaltfläche zu sperren oder zu entsperren, indem wir nur bedingt Funktionsstörungen hinzufügen.
Wenn Sie also auf die Schaltfläche "Ich kann" klicken, können Sie überprüfen, ob die eingegebene Nachricht, die zugeschnitten wurde, leer ist.
Wenn es leer ist, wissen wir, dass wir keine gültige Meldung haben, selbst nachdem alle Leerzeichen von X mit Trimm entfernt wurden.
Wenn dies der Fall ist, wird alles gedrückt, um zu wissen, was bedeutet, dass keine Funktion angeschlossen und sichtbar
ist. Deaktiviert automatisch eine Schaltfläche, die flacher funktioniert.
Wenn die Nachricht nicht leer ist, setze ich hier eine Funktionsstörung als Wert für unverarbeitet.
Nun gibt es eine Funktion, die ausgeführt werden kann, wenn die Tasten gedrückt werden, und daher wird die Taste jetzt
aktiviert.
Im Moment senden wir keine Nachricht, aber das sollte bereits funktionieren.
Gehen wir also zum Chat-Bildschirm und dort haben wir unten eine Spalte mit unseren Nachrichten.
Die Nachrichten hier können wir daher jetzt einfach unser neues Nachrichten-Widget hinzufügen.
Und natürlich müssen Sie neue Nachrichten ab dem jeweiligen Pfad hier importieren. Wenn Sie diese speichern, haben wir diese
Nachricht hier unten und führen eine nervige schwebende Aktionsschaltfläche aus.
Wir können dies nicht vollständig löschen.
Wir brauchen den schwebenden Aktionsknopf nicht mehr, also lasst uns ihn loswerden.
So wie das.
Und jetzt hier ist zum Senden der Nachrichtentaste deaktiviert.
Wenn ich jedoch eine gültige Nachricht eingebe, ist diese aktiviert und ich kann sie drücken.
Aber im Moment passiert natürlich nichts.
Also müssen wir das ändern.
Wir müssen sicherstellen, dass wir auch unkonzentriert sind, wenn wir dies drücken.
Dieses Feld, damit die Tastatur automatisch verschwindet, aber dann wird die gesamte Nachricht gesendet.
Jetzt beginne ich mit einer unscharfen Sache, bei der eine Funktionsstörung ausgelöst werden sollte, und ich möchte hier nicht
alles in dieser anonymen Funktion schreiben.
Stattdessen füge Robert hier oben eine Funktion hinzu. Nachricht senden. Dort verwende ich zunächst den Fokusbereich außerhalb des Kontexts und rufe
unscharf auf, um die möglicherweise geöffnete Tastatur zu schließen, und die gesendete Nachricht, die sie anbieten, ist hier
wie folgt verbunden Ohne Klammern, die nur darauf zeigen, und anstatt Nachricht senden, möchten wir
jetzt Fire Store verwenden, um diese neue Nachricht zu erstellen.
Dazu importieren wir das Paket Cloud Fire Storage Cloud Fire Store Dot Dart und dann können
wir hier die Fire Store-Dateninstanz verwenden und auf die Chet-Sammlung abzielen.
Und hier wollen wir jetzt ein neues Dokument hinzufügen, das wir mit der Methode add machen.
Dies erfordert nun eine Karte, die das neue Dokument beschreibt, und wir möchten hier ein
Textfeld haben, da jede Chat-Nachricht ein Textfeld haben sollte. Unsere Dummy-Nachricht hat ein Textfeld, und die Werte sollten natürlich
die eingegebene Nachricht sein.
Was also in dieser Variablen gespeichert ist und das sollte alles sein, was wir tun müssen, um eine neue Nachricht zu senden.
Dies gibt uns eine Zukunft und wir könnten warten, bis sie abgeschlossen ist.
Wir könnten einen Ladespinner zeigen, aber ich denke, in einer Chat-Anwendung brauchen wir das nicht wirklich.
Das sollte also wirklich alles sein, was wir brauchen.
Und bitte beachten Sie, dass wir auch kein Authentifizierungstoken oder ähnliches hinzufügen müssen.
Dies alles wird hier hinter den Kulissen von Firebase verwaltet.
Wenn wir dies einfach speichern, sollten wir in der Lage sein, eine neue Nachricht zu senden, wenn ich eine eingebe.
Funktioniert das und ich klicke auf Senden? Hier ist meine Nachricht.
Jetzt ist die Formatierung natürlich nicht endgültig, aber das ist meine Nachricht.
Das funktioniert also.
Nun zwei Verbesserungen, ich denke, es wäre schön, wenn das Nachrichteneingabefeld dort danach gelöscht würde.
Außerdem möchte ich sicherstellen, dass die Nachrichten in die entgegengesetzte Richtung sortiert sind, sodass die neueste
Nachricht hier unten und nicht oben angezeigt wird, um sicherzustellen, dass dies geschieht, um sicherzustellen, dass die
Reihenfolge korrekt ist.
Wir können nur einen Pfeil zur Nachricht gehen und sie sind in der Listenansicht.
Es gibt ein kleines zusätzliches Feld, das Sie einstellen können.
Sie können das Gegenteil auf true setzen. Dadurch wird genau das getan, was der Name andeutet. Dadurch werden die Nachrichten
oder Felder anders sortiert.
Es wird von unten nach oben gescrollt.
Jetzt werden Sie sehen, dass hellos immer noch unter Staub als Arbeit bestellt ist, einfach weil die automatische Idee erstellt wurde,
als ich dieses Dokument manuell bearbeitete.
Aber wenn ich dieses Dokument mit Hallo lösche.
Wenn ich also Hallo hier eingebe, siehst du jetzt, dass dies unten ist, also ist das schön.
Um nun die Eingabe hier in Neue Nachricht zu löschen, möchte
ich die Nachricht oder die Eingabe löschen, wenn wir eine neue Nachricht senden. Dazu können
wir dem Textfeld hier einen Controller hinzufügen und hier in unserem Zustand einen neuen Controller erstellen, einen endgültigen Controller neuer Textbearbeitungs-Controller wie dieser.
Verwenden Sie diesen Controller hier und senden Sie eine Nachricht, um einen Controller clear aufzurufen. Binden Sie diesen Controller jetzt
an das Textfeld, indem Sie hier im Controller-Argument darauf zeigen.
Wenn wir jetzt Sicherheiten haben und ich tippe, wird dies klar, Sie sehen, dass es klar ist und dies auch geschlossen ist.
Jetzt sehen Sie jedoch auch, dass die Bestellung hier immer noch nicht ganz so funktioniert, wie sie sollte, und Sie sehen, dass
das ganze Jahr standardmäßig in Firebase ist.
Das älteste Dokument ist das oberste und das jüngste das unterste.
Und da wir dies hier umkehren, ist es das Gegenteil.
Eine Möglichkeit, dies korrekt zu bestellen und sicherzustellen, dass wir eine konsistente Reihenfolge haben, besteht darin, den Zeitstempel
zusammen mit dem Text zu speichern, wenn ein Dokument erstellt wird.
Und wir haben nicht nach diesem Zeitstempel bestellt.
Hier auf NEUE NACHRICHT können wir dann zu der Stelle gehen, an der wir ein neues Dokument hinzufügen, und neben Text können wir auch
ein Feld erstellen, das bei erstellt wurde.
Der Name liegt bei Ihnen muss nicht erstellt werden.
Anschließend können Sie den Zeitstempel verwenden, um einen neuen Zeitstempel zu erstellen.
Jetzt ist der Zeitstempel eine Klasse, die jetzt mit dem Cloud Fire Store-Paket verfügbar gemacht wird.
Wir erstellen den Zeitstempel, der Teil des Dokuments ist, das gespeichert wird, und das im Feld gespeichert
und erstellt wird.
Wenn wir also die Nachrichten hier abrufen, bevor wir diesen Listener oder diesen Stream eingerichtet haben, bevor wir Zugriff auf
diesen Stream und die Sammlung erhalten, können wir tatsächlich order by aufrufen. Auf diese Weise können wir die
Dokumente bestellen, die wir abrufen möchten bestimmtes Feld und wir können bestellen, indem wir so durch das neue Feld
erstellt werden.
Ich habe gerade hinzugefügt. Natürlich haben meine vorhandenen Nachrichten dieses Feld nicht, sodass ich alle diese Nachrichten
schnell löschen werde.
Wenn Sie viele Nachrichten haben, können Sie auch die gesamte Chat-Sammlung löschen. Stattdessen wird sie
automatisch neu erstellt, sobald Sie erneut Nachrichten hinzufügen.
Aber sobald es leer ist, gehe ich zurück und sende eine neue Nachricht.
Hallo.
Funktioniert das.
Und Sie sehen, es ist immer noch richtig bestellt, aber einfach, weil wir angeben müssen, wie wir dies bestellen
möchten.
Und standardmäßig ist es aufsteigend angeordnet.
Ich möchte jedoch in absteigender Reihenfolge bestellen, daher setze ich absteigend hier auf "wahr".
Dies ist das zweite Argument, nach dem Sie bestellen können.
Und wenn Sie den Abstieg zu Drew einstellen, funktioniert dies als zweite Nachricht hier.
Also diese Nachricht, die ich etwas später eingereicht habe und die erste und wenn ich eine weitere neue Nachricht und
keine neue Nachricht hinzufüge, werden Sie das sehen.
Dies ist die unterste Meldung. Selbst wenn ich die App hier neu starte, wenn ich sie vollständig neu geladen
habe, wird diese Reihenfolge beibehalten.
Jetzt haben wir endlich die richtige Reihenfolge hier, was natürlich super wichtig ist und
was wir letztendlich hier wollen.
Lassen Sie uns damit an diesen Chat-Nachrichten arbeiten.
Sie sehen so ein bisschen hässlich aus.
Und natürlich möchten wir auch sicherstellen, dass wir schnell erkennen können, ob diese Nachricht von uns oder von einem anderen
Benutzer stammt.